Repository: HidekiHokuto/algolib
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/algolib.algorithms.po
Languages: zh_cn

source: algolib.algorithms package
zh_cn: algolib.algorithms 包

source: Submodules
zh_cn: 子模块

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Notes
zh_cn: 说明

source: algolib.algorithms.sort\_demo module
zh_cn: algolib.algorithms.sort\_demo 模块

source: Teaching implementations of basic sorting algorithms.
zh_cn: 基础排序算法的教学实现。

source: This module contains simple, dependency-free reference implementations of classical sorting algorithms. They are intended for educational use and small inputs, not for performance.
zh_cn: 本模块提供经典排序算法的简单、零依赖的参考实现。这些实现面向教学用途和小规模输入，并非以性能为目标。

source: Sort a list using the bubble sort algorithm.
zh_cn: 使用冒泡排序算法对列表进行排序。

source: Input sequence of numbers.
zh_cn: 输入的数值序列。

source: A new list containing the sorted values in ascending order.
zh_cn: 包含升序结果的新列表。

source: Time complexity: :math:`\mathcal{O}(n^2)`
zh_cn: 时间复杂度：:math:`\mathcal{O}(n^2)`

source: Space complexity: :math:`\mathcal{O}(1)` extra (besides the output copy)
zh_cn: 空间复杂度：:math:`\mathcal{O}(1)` 额外开销（不计输出副本）

source: Stable: yes
zh_cn: 稳定性：稳定（是）

source: This implementation makes a copy of the input and sorts in place.
zh_cn: 该实现会复制输入并在副本上就地排序。

source: Sort a list using the insertion sort algorithm.
zh_cn: 使用插入排序算法对列表进行排序。

source: Time complexity: :math:`\mathcal{O}(n^2)` in the worst case.
zh_cn: 时间复杂度：最坏情况 :math:`\mathcal{O}(n^2)`

source: Space complexity: :math:`\mathcal{O}(1)` extra (besides the output copy).
zh_cn: 空间复杂度：:math:`\mathcal{O}(1)` 额外开销（不计输出副本）。

source: Stable: yes.
zh_cn: 稳定性：稳定。

source: Module contents
zh_cn: 模块内容
